[Música]
[Aplausos]
Hola culerada laferfistas a ver cuánto
tiempo
como ya es el verano A ver vamos a
hablar del partido de ayer
de lo que supuso de lo que supone
se juega en el at&t
el estadio de los Dallas Cowboys que
según me pareció entender es cubierto y
hacía frío o sea cómo tienes que meter
el aire acondicionado Cuántos millones
de euros de gastar en que un estadio
gigante así haga frío esa Peña está
fatal de la cabeza en fin El caso es que
el partido amistoso pero yo al menos me
desperté el sábado pensando esta noche
juega el Barça contra Madrid a las 11 y
todo el día lo tenía en la cabeza esa
vistoso es un barça-madrid y salimos
bastante bien con Pedri de Young
y Uriel Romeo
Y si sabes con estos cuatro tíos tienes
que tocar el balón se tocó un poquito de
rato metimos el 1-0 dembélé sí que es
cierto que es que el Madrid llegaba pues
era peligro Y eso que no pusieron a
vinicius en banda nosotros tenemos
Araujo como siempre que juega contra
vinicius de lateral
jugó también christensen y kunde valden
la izquierda que bueno ha empezado
empezó empezó como un tiro hay que
recordar que tuvo que recuperarse la
lesión que le provocó el animal es el
mayor que en la última jornada y ha
vuelto como una bestia hay que recordar
también que el Barça suave ha jugado un
partido
Así que es que hace tanto yo lo grabo
que no encuentro el [__] ese de ganar
esto
a mí la verdad me da un poco de miedo
decir yo el partido del Arsenal del otro
día no me pareció tanta barbaridad el
Barça lleva un mes entrenando
nosotros sea nuestro primer partido pues
que nos metan cinco es Casi casi normal
lo digo totalmente en serio no no me
parece no me preocupó del partido de
ayer Bueno tampoco me
me preocupa más el no tener nunca
control de juego que tuvimos tampoco
control de juego con estos jugadores que
que otras situaciones que puedan darse
bueno marco dembélé un muy buen gol de
Pedri le están diciendo que el psg
podría llevarse
por 50 millones me parece una una ganga
sería un palo tremendo para para
nosotros
sé que hay mucha gente que no le gusta
dembélé pero
Bueno yo que sé hay mucha gente
que no sé es que no sé qué esperan de un
extremo o no sé si es que no quieren
jugar con extremos pero vamos yo te
embelé siempre mi equipo
nada me tengo golazo dembélé lo pintaron
un penalti para el Madrid claro le dan
en el brazo a la aguja que ya tiene la
mala suerte de que le ha pasado dos
veces y un niño llorando por aquí tío
El caso es que
nos pitan un penalti y lo lanzó Nelson
Mandela larguero
lo lanzó con con Furia con Furia anti
racista lo lanzó con tanta Furia quedó
al larguero y casi llega al mediocampo
la pelota bueno bien que los lances que
los lances
y luego pues nada
se puso el partido violento en muchas
bueno la narrativa es un entradón que
hace frente de Ayón Pero en dónde que
hace Frank Jong viene después de un
entradón de hecho amení que tiene que
retira góndogan
varios sentadores de militado un
entradón de camavinga salvaje Araujo Y
entonces ya se harta Frankie de Jong y
con muy buena lectura de París del
partido pues le da una patada no sé
quién del Madrid después de una falta
que no cita el árbitro muy bien muy bien
A diferencia por ejemplo sergi Roberto
que en la segunda parte agarra militado
Agarra lo agarra el otro se le gira y le
pide perdón Así es que flojísimo el
chaval o sea
además estábamos ganando enfréntate a él
tío nos han dado 18 patadas tienes que
estar ahí de verdad es que es muy
flojito para todo para todo para todo o
sea que sea capital dan botado los
jugadores pero vamos que lleve aquí 500
años no debería darle el brazalete en
fin cosas que pasan bueno
te estén separo bastante sobre todo una
falta de Rodrigo nos tengo que apuntadas
luego una jugada rarísima que hubo un
larguero de Madrid o un poste luego la
salva no sé quién bajó la línea de Gol
bueno
de esas jugadas ayer se ganó 3-0 voy a
hacer Pero bueno lo normal el partido de
ayer vi estas ocasiones el Madrid somos
cinco palos
falló un penalti lo normal es que te
ganen igual que me recordó el partido de
ida de la Copa del Rey que ganamos allí
y No deberíamos haber ganado lo normal
no ganar ese partido Pero bueno dadas
las circunstancias obviamente mucho
mejor ganar que perder hay que decir no
da igual ganar estos partidos buenos
Díselo a los 90.000 que llenaron el
campo gente con cancha de Barça gente
con cancha de Madrid si prefieren ganar
o si prefieren perder o a un niño dicho
un niño
el Barça si prefiere ganar o perder o a
Fermín luego hablaremos de Fermín bueno
la cuestión es que nada el partido
siguió tengo que algunas notas fallado
dembélé el 2-0 una muy clara que tenía
que recortada courtois porque tenía
espacio solo para recortar nunca recorta
al portero dembélé
es que ahí imagínate metes el segundo te
coronas tío bueno
seleccionar que es una imagen que hemos
visto mucho en un año que lleva aquí y
estén siendo sustituido con molestias y
gumbogán
que creo que tendrá para para unas
semanas bueno mala suerte pretenden por
allá suele pasar jugadores de 30 y pico
años en mi caso segundo hogar bueno
puede pasar bueno segunda parte
expectativas a ver qué pasa y
sorprendentemente o no volvemos a [__]
el balón vuelve a mandar Pedro aparece
que aparte del pase dembélé la verdad no
había aparecido mucho aparece Pedri
tenemos dominio
Hasta que el Madrid saca a Crossing
modric que son dos animales que son dos
tíos que bueno cumpliendo años pero
futbolísticamente
es que han dominado Europa es que son
dos tíos que son de Madrid pero son
buenísimos Es una muy buena noticia para
el Barça que sea mayores porque los que
vienen a sustituirlos no son ni
parecidos
ni cagavinga ni Fede Valverde ni
vamos a ver beddingham pero venga no es
nicron ni modric es un muy buen jugador
qué cositas de Fermín bellingham vamos a
reconocerlo Pero bueno vamos a ver si es
de rendimiento inmediato realmente las
aparte es muy buen jugador Pero bueno
nosotros tuvimos la suerte se habitual
la valentía en un partido Así que es
importante aunque sea pretemporada el
primer cambio que hizo fue el de Fermín
López
por pedry ya lo habéis oído a estas
alturas todos en López un jugador del
barçabet de nación huelva que estuvo en
el Linares en la temporada pasada metió
13 goles me parece un 11 que en primera
operación sin ser delantero son
muchísimos goles y que le gusta Xavi y
está sonando le doy la oportunidad y El
chaval hizo Pues bueno
imposible ser del Barça y no
identificarse con él porque metió un
golazo conduciendo con la derecha
un zurdazo desde fuera del área que
trae como un cañón lo celebro que fue un
loco como se puede aprender la Champions
besándose escudo y luego al final le dio
un pase buenísimo a ferran que marcó el
3-0 y el tío celebrando como un loco ahí
el pase besándose bueno
es que es un tío la cantera que
seguramente antes del partido está
nerviosísimo que tenía más ganas que
nadie de jugar y es que eso no tiene
precio eso no tiene precio obviamente
luego tiene que valer por eso con ser
del Barça pues no puedes estar ahí sino
pues me jugaría yo pero si El chaval
vale tiene más ganas que nadie no sé A
mí me recordó un poco a Pedri
no pedía Pedro
salir con esas ganas ese desparpajo ese
vamos a ver poco a poco pero vamos
que fue una bomba y fue o sea sensación
para los culetes después de ganar 3-0 ya
digo seguramente injustamente Pero bueno
ha ganado 30 porque incluso al final
hubo otro larguero bueno es que no sé
pero bueno no es lo mismo que marque el
gol rafinha por ejemplo a que lo emita
Fermín López para los culés es como
incluso para los de Madrid que es como
este estos cabrones se han sacado todo
tío aquí de la manga
Bueno pues vamos a ver si nos sacamos
otro otro manga que es que es el camino
O sea ya llevo dos años diciendo el
camino es
el Ajax estar sacando chavales
constantemente con la inferencia que
nosotros los podemos retener
y bueno como mínimo dar la oportunidad
vamos a este chaval vamos a ver si hay
salidas y sale que sí si sale dembélez
si sale quién sale Pero bueno ayer
acabamos con arte con ferrán con ansu
con Fermín López con rafinha
se acabó ganando tercero
[Música]
bueno qué más qué más se puede pedir
sobre todo insisto por el sabor de boca
este que
de ver la felicidad contagiosa de Fermín
que lo ves y que te da ganas de abrazar
tan grande le ves la cara te dan ganas
de ser su amigo
este tío podría ser mi amigo
un popular opinión Mira yo
acunde lo vendía
dada la situación si nos dan 60 millones
70 millones 60 millones yo lo vendía
porque tío se van a ujo si vinicius en
ocho veces desde que se Araujo se fue a
las ocho de García de cunde Y es que
además cunde da la sensación de que le
da igual lo pasan y luego tío
No sé es fútbol te va a encarar estate
preparado si le tienes que dar una
patada se la das tío y haces falta es
que no sé no entiendo que se te vaya pum
venga estoy aquí al resto de torneo y el
tío siempre al tantran un poco la
opinión Pues tengo acundé un poco en el
punto de mira Eh ya la temporada pasada
acabó fatal
esta también en la primera parte de
Central que tanto que pide el ser
central perdió algún balón ahí
absurdo que no puedes perder tío No sé
no no estoy no estoy muy contento Bueno
un saludo a todos
a todos los aficionados del Barça que de
Estados Unidos a mi amigo José María
talla de la peña
de Los Ángeles a todos los que fueron a
Dallas con la camiseta del Barça se
gastaron un pastón bestial para para ver
al equipo
y es importante ganar Ya sé que es un
partido preparatorio Pues por toda esta
gente que es minoría seguramente era
minoría ayer en el estadio y ganamos y
se pone contento a su casa y vacilar a
sus colegas había muchos grupos de gente
Pues que sea amigos o familia que nos
iban del vaso todo el Madrid Pues bueno
pues siempre es mejor ganar eso está
claro Hay un montón de cosas por mejorar
pero un montón
un montón sobre todo
la paciencia con el balón que es que no
entiendo que no se tenga ninguna
paciencia con el balón
allá había momentos que tío
te los jugadores para para tocar el
balón sobre todo en medio campo vamos a
tocarlo un poco vamos a ver quién viene
algún lateral derecho tiene que venir
cancelo Espero que consigamos si bien
cancelo que sea por un buen precio pagar
50.000 por cancelo O algo parecido me
parece una barbaridad Y más cuando el
propio City ha devaluado su valor
vamos a ver si cancelo vamos a ver si
viene lo Celso o algún jugador creativo
obviamente Bernardo Silva dudo mucho que
venga la de las circunstancias
económicas que parece que hay que estar
recordando constantemente
y si no pues Xavi tío con lo que tienes
hay que espabilar en fin que ayer fue
una alegría fue una alegría sobre todo
ver a la que transmitió el bueno en
Fermín
bastante risas y nada mucha suerte al
chaval que le vaya muy muy muy bien
insisto fue valiente Xavi sacando lo
primero porque tenían su tenía
a mucha gente que podía salir vale
aunque no fuera por pedir pero digamos
por galones Se saltó todos los galones
le dio la oportunidad El chaval se comió
el campo o sea lo veías en todos lados
corriendo para arriba para abajo y tíos
así nos hacen falta mejor Fermín si
vamos a entrar a que sí por ejemplo por
lo que nos den Pues a lo mejor no sirve
un tío así para el centro del campo en
fin Ojalá un abrazo a todos vamos a
intentar ser más constantes con los
vídeos
mi legendaria pereza me empiezo a hacer
más y nada nos vamos a ver si tenemos
ahora contra el Milan de madrugada a ver
no sé qué hacer si levantarme o no
y ya es que dentro de nada empezaría
chavales vamos a ver cómo acaba el
asunto dembélé vamos a ver cómo acaba lo
de mbappéa Madrid yo creo que que se
hará yo la información que tengo es que
se hará de una manera u otra el Madrid
No pues andar por José Lu por el mundo
vamos a ver cómo acaba la pretemporada
creo que había siete jugadores
inscritos en la Liga de tebas vaya tela
en fin chavales por salsa pasar buen
verano
[Música]